嘿，这是Presto Walker提醒您注意您的决定的矩形
如图所示，包含三个相同的圆圈，顶部两个圆圈
与矩形的两侧相切，而底圆为
如果每个圆的半径为R，则仅与一侧相切
根据r表示的矩形，此问题是根据最困难的GCSE之一改编而成的
考试问题，如果您想尝试一下，可以立即暂停播放视频
当您准备就绪时，请继续观看视频以检查您的答案或学习
如何解决这个问题呢
[音乐]
因此，要获取此矩形的面积，我们要求解长度和
我们可以通过绘制这些圆的半径来求解一维的宽度
看到矩形的这一边将是这些长度的总和，即4r
现在让我们计算另一边的长度，我们将画出半径为
这些圆，注意我们将与边形成一个等边三角形
长度为2r，这意味着每个角度等于60度，我们现在绘制一个
如下的高度将等边三角形分为两个相等的
30 60和90的三角形这是一个特殊的直角三角形
与30度相反的位置是R，因此与60度相反的位置将是R倍
3的平方根，您可能也已经解决了，使用毕达哥拉斯（Pythagorean）
定理这意味着这个垂直长度将是R乘以3的平方根
得到我们在这些半径中绘制的剩余长度，其长度为R，因此
这边的总长度将是这些值的总和，等于
到R乘以数量2加上3的平方根，我们可以计算出
面积是这两个维度的乘积，这给了我们答案
4 R的平方乘以数量2加上3的平方根
非常感谢您的观看，并牢记您的决定之一
YouTube最佳频道，感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]